Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga mekar
dan bertebaran takkan pernah kembali♪
♪Waktu terus
berjalan menuju akhir yang mematikan♪
♪Benar dan salah terungkap♪
♪Menerobos
tembok takdir yang semakin ketat♪
♪Hanya sedikit yang menemukan jalan pulang♪
♪Melewati badai dan salju yang melayang
saat rambut perak berguguran♪
♪Kehancuran seumur hidup
hanya karena satu kejadian pahit♪
♪Sebuah mimpi lahir
dari sebuah pikiran♪
♪ Hancur karena sentuhan ♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Sejajar=
(Diadaptasi dari novel Jinyi
dengan nama yang sama di Qimao Novel)
=Episode 10=
(Saudaraku, kamu masih hidup.)
Maaf.
Aku tidak mengendalikan kekuatanku dengan baik.
Hanya terpeleset sedikit.
Bagaimana dengan temperamennya?
Qi Sheng menggoda lebih dulu.
Apakah kamu
benar-benar ingin pergi ke rumahnya?
Aku hanya berpikir Heir Qi
tidak sesederhana yang terlihat.
Istana Pangeran Duan
pernah memperebutkan tahta.
Kekuatan di belakangnya tidak boleh kecil.
Jika aku bisa mendapatkan kepercayaannya,
dan memenangkan dukungannya,
ini mungkin membantu keluarga Xiao
berdiri lebih baik di masa depan.
Aku akan menggendong keluarga ini.
Anda tidak perlu tunduk pada siapa pun.
Buah manisan
dan tusuk sate hawthorn manisan.
Tusuk sate buah hawthorn manisan.
Buah manisan
dan tusuk sate hawthorn manisan.
Tusuk sate buah hawthorn manisan.
Buah manisan.
Xiao Qi terus meminta
manisan buah akhir-akhir ini.
Cobalah sedikit untuk saya.
Xiao Qi penurut dan pintar.
Kenapa dia repot?
Hanya karena Anda tidak pernah melihat kerepotannya.
Cicipilah untukku.
Baiklah.
Lumayan. Cukup bagus.
Jika Anda menyukainya,
maka Xiao Qi pun akan begitu.
Beri aku lebih lagi.
Begitu banyak?
Bisakah Xiao Qi menghabiskan semua itu?
Nenek mengatakan
gadis-gadis seharusnya
dibesarkan dengan penuh perhatian dan memanjakan.
Ketika aku memulihkan keluarga Xiao suatu hari nanti,
Aku akan membiarkan kalian semua
menjalani kehidupan yang dimanjakan.
Saya suka manisan buah saat saya masih kecil.
Tapi Ayah selalu berkata
terlalu banyak merusak gigi,
jadi dia tidak pernah membiarkanku memilikinya.
Saya marah saat itu.
Aku bersumpah bahwa ketika aku tumbuh dewasa,
Saya akan membuka toko permen,
menyewa beberapa pria tampan,
menghabiskan hari-hari menjalankan
bisnis dan menyeruput teh.
Kamu bahkan sudah merencanakannya
untuk membesarkan anak laki-laki yang tampan?
Terima kasih.
Makanan enak, pemandangan bagus, teman baik,
itulah kehidupan yang tanpa beban.
Paman Su benar.
Makanan manis sebaiknya dikurangi.
Mereka benar-benar merusak gigi.
Yunxi?
(Paviliun Yaoguang)
Siapakah kamu sebenarnya?
Xie Yunyan, apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan maskermu.
Lepaskan!
Apa itu?
Anda juga punya kebiasaan seperti ini?
Melihat pria tampan di jalan
dan kamu ingin menangkapnya?
Anda...
Dengarkan aku.
Dia adalah
di bawah perawatan Xinglin Hall.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku hanya berpikir
dia tampak seperti seseorang yang pernah kukenal.
Seseorang yang Anda kenal?
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Anda sedang menggoda seorang wanita di sini?
Apa?
Tetaplah berlama-lama di sini
dan aku akan memberitahu Nona Muda Su.
SAYA...
Anda
menggoda di jalan
dengan laki-laki saya.
Anda...
Lelakimu?
Anda hanya...
Anda benar-benar tidak masuk akal.
(Aula Xinglin)
Berbicara.
Apakah Anda menaruh dendam terhadap Xie Yunyan?
Aku merawatmu selama lebih dari sebulan.
Hidupmu telah direnggut kembali
dari tepi jurang olehku.
Jangan pikir aku tidak tahu.
Anda telah menguntit
keluarga Xiao secara diam-diam.
Siapa kamu?
Saya tidak ingin menyelamatkan orang yang salah.
Saya
putra pertama keluarga Xiao,
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi?
Lalu yang dimakamkan
di makam Xiao adalah...
Pada saat itu,
Linchuan menderita kekalahan telak.
Saya menerobos pengepungan
untuk mencari bala bantuan,
tetapi disergap di tengah jalan.
Wakilku mengenakan baju besiku,
dan kami terbagi menjadi dua kelompok
untuk meliput pelarianku.
Wakilnya meninggal kemudian,
dan jasadnya dikembalikan
ke keluarga Xiao.
Sedangkan bagiku,
Aku dikejar sampai ke tepi tebing
dan kamu menyelamatkanku.
Sekarang keluarga Xiao
akhirnya membersihkan nama mereka,
perdamaian telah kembali.
Jika aku kembali sekarang,
itu hanya akan membawa kekacauan lagi.
Di samping itu,
Aku sangat keracunan,
dan aku tidak punya waktu lama.
Yunxi,
Jangan kuatir.
Aku akan menyembuhkanmu.
Nona Muda Xi, jangan memaksakan diri.
Sekarang,
Saya hanya ingin mengungkap
kebenaran di balik Linchuan.
Anda...
Tunggu,
Bagaimana kamu tahu aku seorang wanita?
Keberanian Anda mengagumkan.
Hal ini,
Aku akan merahasiakannya untukmu.
TIDAK,
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Kamu mengintip saat aku berganti pakaian?
Atau saat aku sedang mandi?
Anda...
Katakan sesuatu.
Tidak perlu bertanya, nona muda.
Jika Anda menolak untuk berbicara,
kamu tidak akan tidur malam ini.
Katakan.
(Jika pria itu benar-benar saudaraku,)
(mengapa dia tidak kembali?)
(Mungkinkah aku salah mengira dia?)
Tuan Muda.
Feng Kui ditemukan
di dekat kuil tua di selatan.
Ya.
Kamu nampak gelisah malam ini.
Aku membuat sup ginseng untukmu.
Aku akan menyerah sekarang.
Baiklah.
Kalau begitu, beristirahatlah dengan tenang.
Feng Kui.
Tuan Muda Xiao.
Mereka
berada di Jiangnan,
menjual garam ilegal.
Apa yang disita Jenderal Xiao
tidak pernah berupa biji-bijian atau sutra.
Mereka
mengancamku dengan istriku
dan anak.
SAYA...
Aku mengecewakan Jenderal.
(Racun.)
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa menjadi sentuhanmu♪
♪Tak ada penantian di mercusuar
yang dapat menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah sinar bulan yang sunyi♪
♪Pipa-pipa itu tidak memanggil burung laut untuk pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepiku,
kau tak pernah meraihku♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun tak ada apa-apanya dibandingkan sapaanmu yang tunggal♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerdilkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang menjadi putih
namun aku membakar semua jembatan untukmu♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪
♪Di ujung terjauh pasang surut
aku menunggumu lama♪
♪Musim-musim tersapu oleh pasang surut
namun aku tetap tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Ketika laut tenang setelah badai,
aku akan melihatmu berbalik♪